Subject: kime oy vereceksiniz?
?yI g?nler
D?nya gazetesi, i?inde bulundu?umuz siyasI karma?a d?neminin se?imler sonras?nda nas?l bir hal alaca?? Konusunda kapsaml? Bir ara?t?rma yapmaktad?r. Bu?er?evede toplumumuzun m?mk?n oldu?unca geni? Bir kesiminin g?r??lerine ba?vurmay? GereklI g?rd?k.
3 kas?m 2002 tarihinde yap?lmas??ng?r?len se?imler sonras?nda siyasI belirsizli?in, dolay?s?yla da ekonomik belirsizli?in sona erip ermeyece?I y?n?nde bir tahmin yapmam?z ve bu konuda kamuoyunu bilgilendirmemiz gerekti?inI d???n?yoruz. Sizin de g?r??lerinizI bize iletmeniz anketin sa?l?kl? Olmas??er?evesinde?nem ta??maktad?r.
D?nya gazetesi, anketI cevaplayanlar?n kimliklerI konusunda herhangI bir a??klaman?n yap?lmayaca??, sadece cevaplar?n?n dikkate al?naca?? Y?n?nde tam garantI verir.?lginiz i?in te?ekk?r eder,?al??malar?n?zda ba?ar?lar dileriz.
Anketin, daha geni? Kapsaml? OlmasI ve b?y?k kitlelere ula?abilmesI i?in,
Tan?d?klar?n?za bu mail? I g?nderebilirsiniz.
Soru 1
Se?imde hangI partiye oy vermeyI d???n?yorsunuz?
Soru 2
Sizce se?imlerde en?ok oyu hangI partiler alacak, bir s?ralama yapabilir misiniz?
Soru 3
Se?imlerin sonucunu etkileyebilecek temel geli?meler ne olabilir?
D?nya gazetes? Ankara tems?lc?l???
Tel: 312 446 99 24
Fax: 446 91 54
Ankara@ dunyagazetesi. Com. Tr
- - - -
This sf. Net email is sponsored by: thinkgeek
Welcome to geek heaven.
Http:// thinkgeek. Com/sf
Spamassassin - sightings mailing list
