Subject: de la part des enfants ama
Rue des martyrs, avenue delafosse
01 b p 124 abidjan 01
Republique de cote d' ivoire
Contact: (00225) 05 80 75 51
Proposition d? Affaires
Bonjour,
Avec respect et humilit?, j? AI d?cid? De vous informer
D? Une proposition d? Affaires quI sera tr?s b?n?fique
Pour nous deux.
Je me nomme ama marie, la fille de feu
Chef ama thomas, assassin? Par les forces rebelles.
Avant sa mort, mon p?re?tait un homme d' affaire et directeur de la soci?t? De caf? - cacao.
Deux jours avant son assassinat, mon p?re
S? Est arrang? Pour nous remettre mon fr?re et moi
Des documents quI prouve qu? Il a d?pos? Une somme d? Argent d? Une valeur (de 5 million de dollars) dans une soci?t? De banque icI en cote d' ivoire.
Nous voulons prendre possession de cet argent quI fait partir de notre h?ritage.
Mais pour le faire j? Aurais besoin de la collaboration d? Un partenaire?tranger.
Et c? Est ce partenaire quI pourra m' aider.
AinsI je pourrais, venir dans votre pays pour
Continuer mes?tudes.
N? Ayez pas d? Inqui?tude, car tous les documents
Relatifs? Ce tr?sor sont entre mes mains. De m?me que
L? Adresse de la soci?t? De banque. J? Attends
Seulement votre accord pour vous les remettre.
SI tout se passe comme pr?vu vous recevez 15% de la
Somme totale. Nous nous sommes mis d? Accord aussi
Pour vous donner 5% de la valeur du tr?sor pour
Rembourser les d?penses que vous aurez engag?s pendant
La transaction.
Maintenant que vous avez compris le sens de notre
Proposition, je souhaite que tout se passe vite. Car
Le temps n? Est pas? Notre faveur. Ce que nous
Exigeons de vous c? Est la fid?lit? Et la confiance.
Ama marie et son fr?re ama jules.
MercI que dieu vous benisse
Contact: (00225) 05 80 75 51