Subject: registe o seu site nos motores de busca
Se no conseguir
Ver esta mensagem clique
Aqui! Ou visite - nos em: www.. Com
O
Seu web site consta nos principais motores de pesquisa?
A central de alojamentos inscreve o seu web site nos principais
Motores de pesquisa como o google, yahoo, sapo,
Aeiou, clix, hotbot, lycos, aol,
Alltheweb, teoma, dmoz, northern light,
Mas tamb?m em mais de 700 mil outros motores de pesquisa e directrios.
Sim? Verdade, n?o h? Engano, s?o 700 mil motores de pesquisa e
Direct?rios. Em portugal j? Inscrevemos centenas de web sites. A
N?vel internacional, j? Inscrevemos cerca de 8 mil web sites.
> > a revista
Exame do ms de maio recomenda este nosso servio.
Qual? O pre?o e como se processa
O pagamento?
Para consultar o web site da central de alojamentos e ficar a conhecer
Os vrios planos de submisso e respectivos preos,
Por favor lg = 3" > clique
AquI ». O pagamento pode fazer - se atravs
De cheque ou de transferncia bancria.
Lg = 3" > submeta
Agora o seu web site a 700 000 motores de pesquisa » »
Por agora, poder no necessitar
Dos nossos servios, mas no futuro quem sabe? Pense nisso antes de
Clicar
AquI para deixar de receber informao sobre a promoo
De web sites. Poder? Ainda entrar na p?gina: http:// www.. Com/ola _ motor. Php
Para deixar de receber informa??o sobre os nossos servi?os e produtos.
