Subject: re:
Roman,
I shall be traveling next week (europe again), mon thru fri.
It' s power 2000 conference in paris.
I have many trips to different places later during october
(berkeley, philadelphia, etc.). These are shorter, 1 - 2
Day trips. Please, let me know when you come to houston.
I shall keep you posted about my itinerary as
It becomes more certain.
Vince
Roman koseckI on 09/27/2000 09: 08: 39 am
To:"' vince. J. Kaminski@ enron. Com'"
Cc:
Subject: re:
That is so much easier, isnt it (I mean english)
My office number inb nj is (973) 733 - 2771
In cal (562) 951 - 1790
My home number is (201) 222 - 0435
I will be in ny till friday, and then will stay in long beach for a few
Weeks.
Hope you had a great time in poland.
It would be really nice to have some italian pastry and a double espresso:)
Let me know when you are in town.
Roman
- - - - - original message - - - - -
From: vince. J. Kaminski@ enron. Com [mailto: vince. J. Kaminski@ enron. Com]
Sent: wednesday, september 27, 2000 9: 07 am
To: roman kosecki
Cc: vkaminski@ aol. Com
Subject: re:
Roman,
I shall type in english (faster).
I was trying to locate you for some time after you left scem. I shall be
Glad to
Meet for dinner/coffee and chat. Please, send me your phone number.
I have just come back from poland and go through my mail. I shall try to
Reach you later
This week.
Vince
Roman koseckI on 09/25/2000 12: 06: 12 pm
To: vince j kaminski/hou/ect@ ect
Cc:
Subject:
Hello vince,
Nie bardzo wiem czy pisac po polsku czy po angielsku:)
Co u ciebie slychac?
U mnie troche zmian jak ze juz nie pracuje w scem, a przenioslem sie do
Mieco (a small marubenI backed energy - america trading company). Bardzo
Rozne od scem. Najbardzij przypomina mI scem na poczatku z joe, jak bylo
20 - 30 osob. Sa I minusy I plusy. Troche structure I research ale przede
Wszystkim weather. Trrovhe latam miedzy east I west bo sa officy w obydwu
Miejscach. California jest ok w zimie:).
Na bardziej personalnym froncie; pamietasz dinner na ktory poszlismy
Kiedys na conferencjI w ny z catherine (she used to work for williams -
Works for morgan stanley now), we are dating (for a while). It is a
Good story how we met. So we owe you dinner:)
Jak bylem w atlancie to pracowala dla mnie christa grey. Bedzie teraz
Konczyla grad school in international relations (with eastern european
Slant), I zastanawia sie czy sa jakies mozliwoscI polaczenia tego co
Robila
Ze" wschodem". Co robila to bylo przede wszystkim vb implementations
Modeli
, (roznego rodzaju), web based data collections, basic research, teraz
Jest w gas structuring etc. She speaks russian and was in ukraine/poland
Few times on peace corp assingments. She is very bright and dedicated.
Myslalem zeby ja zwabic do californiI ale ten eastern european pociag jest
U
Niej silniejszy niz u mnie:). I have here resume, wiec jak bys myslal ze
Jest jakis fit I will foreward it to you.
Troche tak mieszanka pisze, przepraszam
Bede chyba w houston w pazdzierniku to moze bysmy sie moglI spotkac.
Latwiej pewnie by bylo w ny (mieszkam po nj stronie (rent jest inny niz w
Atlancie:) (201) 222 - 0435), wiec daj mI znac jakbys mial czas I ochote.
Thanks
Roman