Subject: re: lunch
Super. Jestesmy umowieni.
Juliusz
Vince j kaminski
12/14/2000 11: 06 am
To: julius zajda/lon/ect@ ect
Cc:
Subject: re: lunch
Juliusz,
Wtorek jest najlepszym dniem.
Vince
Julius zajda
12/14/2000 10: 18 am
To: vince j kaminski/hou/ect@ ect
Cc:
Subject: lunch
Przepraszam, ze sie tak dlugo nie odzywalem, ale musialem znalezc sobie
Mieszkanie, przeprowadzic sie I kupic jakies meble. Czy lunch w przyszlym
Tygodniu odpowiadalby panu? MI pasuje kazdy dzien oprocz czwartku.
Juliusz