Subject: moze cie to zainteresuje
Vince,
Dawno ze soba nie rozmawialismy. Mam nadzieje ze u ciebie wszystko o. K.
Nie wiem czy znana jest cI postac prof. Aleksandra werona - zajmuje sie on
Zastosowaniem metod matematycznych w inzynieriI finansowej. Ostatnio
Natomiast skupil sie na rynku energii. Wraz z synem rafalem wydal ksiazke
" gielda energiI - strategie zarzadzania ryzykiem". Zawarte sa w niej podstawy
Zarzadzania ryzykiem. Na jego stronie internetowej
Http:// www. Im. Pwr. Wroc. Pl/~hugo/fe. Html mozesz znalezc cos wiecej na temat
Tego czym sie zajmuje. To co moze cie zainteresowac to moze byc strona
Http:// www. Im. Pwr. Wroc. Pl/~hugo/rockets. Html. Ciekaw jestem co o tym sadzisz.
Spotkalem sie z weronem kilkakrotnie na roznych seminariach. Zorganizowalem
Mu tez zobaczenie naszego trading floor podczas jednej z jego wizyt w
Londynie.
Pozdowienia
Jarek