Subject: forma platnoscI z" inzynierie finansowa"
Uprzejmie informuje, ze przyjmujemy czeki, ale niechetnie. Wysokie koszty
Przy realizacjI czekow.
Gdyby rodziana sz. Pana wplacila naleznosc w zlotowkach, to odpadna koszta
Bankowe - 5 $. Naleznosc w zl wynosI 81 zl lub 99 zl (lot).
W liscie pomylilam sie? - zamiast 25, 25 $napisalam 15, 25 $. Przepraszam.
Wplacenie pieniedzy w polsce znacznie przyspieszy wysylke.
Ewentualny czek prosze przyslac na sume 25, 25 $lub 29, 75 $
Pozdrawiam serdecznie
Grazyna piesniewska