Subject: re:
Rafal,
Dziekuje za odpowiedz. Bede bardzo wdzieczny za ksiazke:
Wincenty kaminski
10 snowbird
The woodlands, tx 77381
Phone: (281) 367 5377
Cell: (713) 898 9960
Wicek
Rafal weron c - 11 on 01/29/2001 08: 11: 48 am
To: vkamins@ enron. Com
Cc: aleksander weron c - 11
Subject:
Dear vince,
Bardzo dziekuje za podeslana literature, szczegolnie drugie wydanie
Ksiazki. Bylismy w londynie w czerwcu zeszlego roku, ale w ksiegarni
Znalezlismy tylko piersze wydanie. Obaj z alkiem (ojcem) wspolpracujemy z
Energetyka (glownie polska) od kilku lat. W zeszlym roku wydalismy ksiazke
" gielda energii: strategie zarzadzania ryzykiem", a obecnie pracujemy nad
Jej angielskim wydaniem. Na jakI adres cI ja przyslac?
Serdeczne pozdrowienia,
Rafal