Subject: re:
Wicek,
Wyslalem cI nasza ksiazke razem z kilkoma pracami
Matematyczno/finansowo/energetycznymI I dwa egzemplarze rynku terminowego,
W ktorym od 2000 roku jest dzial poswiecony rynkowI energiI (jego
Redaktorem jest alek). Mam nadzieje, ze to cie zainteresuje.
Ksiazka jest zainteresowany cambridge university press I w tej chwilI jest
Recenzowany draft angielskiej wersjI (mozesz do sciagnac ze strony:
Http:// www. Im. Pwr. Wroc. Pl/~rweron/gene. Html). AngielskI jest jeszcze
Slaby (tlumaczyla moja studentka), ale da sie czytac. W ostatecznej wersji
Planujemy pare zmian. Jakbys mial czas to przegladnij ksiazke, wszelkie
UwagI bardzo mile widziane.
Rafal