Subject: re: witaj wicku!
Marek,
Jestem w trakcie organizacjI programu interview w houston.
Musze skoordynowac plany 3 - 4 osob, ktore powinny cie spotkac.
Wicek
Mark kierlanczyk on 02/05/2001 11: 43: 09 am
To:"' vkamins@ enron. Com'"
Cc:
Subject: witaj wicku!
Przez tydzien musialem poddac sie medycznej dygresjI zapoznania sie co to
Znacza kamienie nerkowe. Teraz jest juz dobrze I znow powraca do mnie
Nadzieja aby zyc wiecznie.
Czy zdarzylo sie cos nowego odnosnie mojej wizyty w houston? JeslI nie to
Umowmy sie na 13 lutego w nowym yorku, gdzie I kiedy, jeslI nadal masz
Zamiar przyjechac.
Serdeczne pozdrowienia - marek