Subject: re: zakup ksiazki" inzynieria finansowa" w wnt
PanI grazyno,
Dziekuje bardzo za wiadomosc. Autor ksiazkI przeslal mI egzemplarz.
Na pewno skorzystam z okazji, by kupic inne ksiazkI panI wydawnictwa.
Any web - site I can access?
W. Kaminski
" wydawnictwa naukowo - techniczne" on 03/01/2001
09: 57: 19 am
To:
Cc:
Subject: zakup ksiazki" inzynieria finansowa" w wnt
Uprzejmie informuje, ze do dnia dzisiejszego nie wplynely pieniadze na
Zamowiona ksiazke, wobec czego uwazam to za rezygnacje z zakupu.
Serdecznie pozdrawiam.
Grazyna piesniewska