Subject: re: obrona - mba
PanI agato,
Dwa punkty:
1. Pytania
2. Dodatkowe komplikacje.
I. Pytania
Controlling wprzedsiebiorstwie
1. Prosze przedyskutowac podzial funkcjI i
Rachunkowoscia.
Czym roznI sie controlling odwewnetrznego I zewnetrznego auditing.
2. Prosze omowic zalety? Oraz wady  & rachunku kosztow dzialan  8 (abc).
Analiza wskaznikowa
1. Prosze przedyskutowac ograniczenia analizy wskaznikowej.
2. Prosze omowic istote analizy piramidalnej. Jakie informacje o stanie
Finansowym przedsiebiorstwa mozna uzyskac stosujac te metode?
Pezentacja instrumentow analizy finansowej
1. Prosze omowic metody przewidywania potencjalnego? Bankructwa firmy przy
Zastosowaniu analizy wskaznikiwej.
2. Prosze przedyskutowac klasyfikacje wskaznikow ekonomicznych
Wykorzystywanych do.
Ii. Komplikacje.
We wtorek, 3 kwietnia rano, wylatuje do filadelfii. Powinienem dotrzec do
Hotelu okolo godziny 12 czasu lokalnego, czylI godziny 6: 00 wieczorem czasu
Polskiego. Roznica czasu w stosunku do houstonu jest 7 godzin,? W stosunku
Do
Wybrzeza wschodniego jest 6 godzin.
Jutro przesle szczegolowy plan podrozy, ktory bedzie zawierac adres I numer
Hotelu. Prosze przeslac mI numer, na ktory moge zadzwonic, by podac numer
Pokoju, lub zadzwonic z samolotu w przypadku opoznienia lotu.
W. Kaminski