Subject: drogI vincenty. Skoro ty byles na tyle mily ze zadzoniles osmielam sie I ja
Zaimejlowac do ciebie. W dniach 29. 04 do 7. 05 bede w usa. Cel turystyczny do
Moich znajomych z roku. W programie mam wiele. Glowna baza idahI springs. Lece
Z mija corka I kolegamI z roku. Nie znam twojego miejsca zamieszkania, ale
Moze. Tefon moich znajomych chyba 303 567 0190, adres e - mailowy
Pzdrawiam zofia grodek. OnI maja na nazwisko golebiowscy.
Get free email and a permanent address at http:// www. Netaddress. Com/? N = 1